Вопрос 1 из 17

Какая команда создаёт локальный репозиторий?
git init

Вопрос 2 из 17

Репозиторий - это:

Хранилище файлов, поддерживающее версионность

Вопрос 3 из 17

Как называют копию чужого репозитория? (когда делаете ответвление чужого репозитория на GitHub)?

fork

Вопрос 4 из 17

Как "стянуть" или "выкачать" все изменения из удалённого репозитория на свой компьютер?

git pull

Вопрос 5 из 17

Что делает команда git pull?


git должен знать адрес удалённого репозитория и быть "авторизован" на внесение изменений в удалённом репозитории

Вопрос 7 из 17

Как удалить уже слитую ветку?


git branch -d branch_name

Вопрос 8 из 17

Как увидеть лог коммитов с визуализацией связей между ними?


git log --graph

Вопрос 9 из 17

Какая команда позволяет увидеть разницу между текущей и уже зафиксированной версией файла?


git diff

Вопрос 10 из 17

Какой командой можно сделать локальную копию удалённого репозитория?


git clone

Вопрос 11 из 17

Задание со звёздочкой: склонируйте репозиторий: https://github.com/ilnar-geekbrains/workshop


готово!

Вопрос 12 из 17

Чему равен x в последнем коммите в ветке main?


73

Вопрос 13 из 17

Чему равен x в коммите, у которого hash начинается с b848350?


157

Вопрос 14 из 17

Чему равен x в коммите с сообщением "commit 4"?


7

Вопрос 15 из 17

Чему равен x в последнем коммите ветки branch2?


64

Вопрос 16 из 17

Чему равен x в коммите с сообщением "commit 5"?


13

Вопрос 17 из 17

Чему равен x в ПРЕДпоследнем коммите в ветке branch2?


71
